Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KERNELBG
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KERNELCRITICAL
source: Critical
ja: 致命的
ko: 비판적인
zh: 批判的

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KERNELREADY
source: Ready
ja: 準備ができて
ko: 준비가 된
zh: 準備好

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_TASKALREADYKILLED
source: Kernel task is already killed.
ja: カーネルタスクはすでに強制終了されています。
ko: 커널 작업이 이미 종료되었습니다.
zh: 核心任務已經被終止。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_TASKCRITICAL
source: Kernel task is critical and can't be killed.
ja: カーネル タスクは重要なので強制終了できません。
ko: 커널 작업은 중요하며 종료될 수 없습니다.
zh: 內核任務很關鍵，不能被殺死。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_TASKOSTHREADSCANTKILL
source: OS threads can't be killed.
ja: OS スレッドを強制終了することはできません。
ko: OS 스레드는 종료될 수 없습니다.
zh: 作業系統線程無法被殺死。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_TIME
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 時間

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_DISPLAY
source: Display name
ja: 表示名
ko: 이름 표시하기
zh: 顯示名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TZTUI_STDNAME
source: Standard name
ja: 規格名
ko: 표준 명칭
zh: 標準名稱

# NKS_MISC_NOTIFICATIONS_PROGSUCCESS
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# NKS_MISC_NOTIFICATIONS_PROGFAILURE
source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失敗

# NKS_MISC_PROGRESS_EXCEPTION_NEEDSHANDLER
source: The progress handler may not be null.
ja: 進行状況ハンドラーは null であってはなりません。
ko: 진행 핸들러는 null이 될 수 없습니다.
zh: 進度處理程序不能為空。

# NKS_MISC_PROGRESS_DEFAULTMESSAGE
source: Processing...
ja: 処理...
ko: 처리 중...
zh: 加工...

# NKS_MISC_REFLECTION_EXCEPTION_NOSUCHMETHOD
source: This method is nonexistent.
ja: この方法は存在しません。
ko: 이 방법은 존재하지 않습니다.
zh: 這個方法是不存在的。

# NKS_MISC_REFLECTION_EXCEPTION_METHODSTATIC
source: This method is static. Use the non-object overload.
ja: このメソッドは静的です。非オブジェクト オーバーロードを使用します。
ko: 이 방법은 정적입니다. 비객체 오버로드를 사용하세요.
zh: 該方法是靜態的。使用非物件重載。

# NKS_MISC_REFLECTION_EXCEPTION_METHODNONSTATIC
source: This method is not static. Use the object overload.
ja: このメソッドは静的ではありません。オブジェクトのオーバーロードを使用します。
ko: 이 방법은 정적이지 않습니다. 객체 오버로드를 사용하세요.
zh: 這個方法不是靜態的。使用物件重載。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_PSWARNING_TITLE
source: Photosensitive seizure warning
ja: 感光性発作の警告
ko: 감광성 발작 경고
zh: 光敏癲癇發作警告

# NKS_MISC_SCREENSAVER_PSWARNING_DESC
source: This screensaver may contain flashing images and fast-paced animations that may cause seizures for the photosensitive. It's recommended to seek a medical specialist for more information about such seizure before continuing. If you want to get rid of this warning, you can turn this off from the screensaver settings.
ja: このスクリーンセーバーには、感光性のある人にとって発作を引き起こす可能性のある点滅する画像やペースの速いアニメーションが含まれている場合があります。続行する前に、このような発作に関する詳細について専門医に相談することをお勧めします。この警告をなくしたい場合は、スクリーンセーバー設定からこれをオフにすることができます。
ko: 이 화면 보호기에는 감광성에 발작을 일으킬 수 있는 깜박이는 이미지와 빠르게 진행되는 애니메이션이 포함될 수 있습니다. 계속하기 전에 그러한 발작에 대해 더 많은 정보를 얻기 위해 의료 전문가를 찾는 것이 좋습니다. 이 경고를 없애고 싶다면 화면 보호기 설정에서 이 기능을 끌 수 있습니다.
zh: 此螢幕保護程式可能包含閃爍的影像和快節奏的動畫，可能會導致光敏性癲癇發作。建議在繼續之前諮詢醫學專家以獲取有關此類癲癇發作的更多資訊。如果您想擺脫此警告，可以從螢幕保護程式設定中將其關閉。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_EXCEPTION_CUSTOMSAVERALREADYEXISTS
source: Custom screensaver already exists.
ja: カスタム スクリーンセーバーはすでに存在します。
ko: 사용자 정의 화면 보호기가 이미 존재합니다.
zh: 自訂螢幕保護程式已存在。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_EXCEPTION_CUSTOMSAVERNOTEXISTS
source: Custom screensaver not found.
ja: カスタム スクリーンセーバーが見つかりません。
ko: 맞춤 화면 보호기를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到自訂螢幕保護程式。

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_EMPTYSPLASH
source: Can't register empty splash
ja: 空のスプラッシュを登録できません
ko: 빈 스플래시를 등록할 수 없습니다
zh: 無法註冊空的啟動畫面

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_SPLASHNONAME
source: Can't register splash with no name
ja: 名前のないスプラッシュは登録できません
ko: 이름이 없는 스플래시를 등록할 수 없습니다.
zh: 無法註冊沒有名稱的啟動畫面

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_SPLASHNOENTRYPOINT
source: Can't register splash with no entry point
ja: エントリポイントがない場合はスプラッシュを登録できません
ko: 진입점이 없으면 스플래시를 등록할 수 없습니다.
zh: 無法註冊沒有入口點的啟動畫面

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_CANTOVERWRITE
source: Can't re-register splash. You need to unregister that splash first.
ja: スプラッシュを再登録できません。まずそのスプラッシュの登録を解除する必要があります。
ko: 스플래시를 재등록할 수 없습니다. 먼저 해당 스플래시를 등록 취소해야 합니다.
zh: 無法重新註冊啟動畫面。您需要先取消註冊該啟動畫面。

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_UNREGISTERSPLASHNONAME
source: Can't unregister splash with no name
ja: 名前のないスプラッシュは登録解除できません
ko: 이름이 없는 스플래시를 등록 취소할 수 없습니다.
zh: 無法取消註冊沒有名稱的啟動畫面

# NKS_MISC_SPLASH_EXCEPTION_UNREGISTERNOSPLASH
source: Can't unregister non-existent splash
ja: 存在しないスプラッシュの登録を解除できません
ko: 존재하지 않는 스플래시를 등록 취소할 수 없습니다.
zh: 無法取消註冊不存在的啟動畫面

# NKS_MISC_SPLASH_CLOSINGDISPLAYFAILED
source: The closing splash has failed to display
ja: 終了スプラッシュが表示されませんでした
ko: 닫는 스플래시가 표시되지 않았습니다.
zh: 關閉啟動畫面無法顯示

# NKS_MISC_SPLASH_DEMO_REACHED
source: We've reached {0}%!
ja: {0}% に達しました!
ko: {0}%에 도달했습니다!
zh: 我們已達到 {0}%！

# NKS_MISC_SPLASH_DEFAULTMSG
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh: 載入中...

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_INVALIDINVOCATION
source: This property is only valid for connections with threads. For instance connections, call the appropriate property on the instance itself instead of calling this property.
ja: このプロパティは、スレッドとの接続に対してのみ有効です。インスタンス接続の場合は、このプロパティを呼び出すのではなく、インスタンス自体の適切なプロパティを呼び出します。
ko: 이 속성은 스레드 연결에만 유효합니다. 인스턴스 연결의 경우 이 속성을 호출하는 대신 인스턴스 자체에서 적절한 속성을 호출하세요.
zh: 該屬性僅對線程連線有效。對於實例連接，請呼叫實例本身的適當屬性，而不是呼叫此屬性。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_SELECT_PROMPT
source: Select a connection. If you have no connections, you'll have to create a new connection. Additionally, you can use the speed dial feature to quickly connect to servers.
ja: 接続を選択します。接続がない場合は、新しい接続を作成する必要があります。さらに、短縮ダイヤル機能を使用してサーバーにすばやく接続できます。
ko: 연결을 선택합니다. 연결이 없으면 새 연결을 만들어야 합니다. 또한 단축 다이얼 기능을 사용하여 서버에 빠르게 연결할 수 있습니다.
zh: 選擇一個連接。如果沒有連接，則必須建立新連接。此外，您還可以使用快速撥號功能快速連線到伺服器。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_SELECT_CREATE
source: Create a new connection
ja: 新しい接続を作成する
ko: 새 연결 만들기
zh: 建立新連接

# NKS_NETWORK_CONNECTION_SELECT_SPEEDDIAL
source: Use speed dial
ja: 短縮ダイヤルを使用する
ko: 단축 다이얼 사용
zh: 使用快速撥號

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_NOTYPE
source: Connection type is not found
ja: 接続タイプが見つかりません
ko: 연결 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到連線類型

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_NOCONNECTION
source: Connection is not found.
ja: 接続が見つかりません。
ko: 연결을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到連線。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_INVALIDLINK
source: Invalid link for connection.
ja: 接続用のリンクが無効です。
ko: 연결 링크가 잘못되었습니다.
zh: 連接連結無效。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_ESTABLISHFAILED
source: Failed to establish connection with {0}.
ja: {0} との接続を確立できませんでした。
ko: {0}과의 연결을 설정하지 못했습니다.
zh: 無法與 {0} 建立連線。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_NOTESTABLISHED
source: Connection is not established yet.
ja: まだ接続が確立されていません。
ko: 아직 연결이 설정되지 않았습니다.
zh: 連線尚未建立。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_IDXOUTOFRANGE
source: The connection index is out of range.
ja: 接続インデックスが範囲外です。
ko: 연결 인덱스가 범위를 벗어났습니다.
zh: 連接索引超出範圍。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_TYPEEXISTS
source: Connection type already exists
ja: 接続タイプはすでに存在します
ko: 연결 유형이 이미 존재합니다.
zh: 連線類型已存在

# NKS_NETWORK_CONNECTION_EXCEPTION_SHELLNONETWORKCONNECTIONS
source: The shell {0} doesn't accept network connections.
ja: シェル {0} はネットワーク接続を受け入れません。
ko: 쉘 {0}은 네트워크 연결을 허용하지 않습니다.
zh: shell {0} 不接受網路連線。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_ADDRESSPROMPT
source: Enter the server address:
ja: サーバーアドレスを入力してください:
ko: 서버 주소를 입력하세요:
zh: 輸入伺服器位址：

# NKS_NETWORK_CONNECTION_SELECTCONNECTION_SPEEDDIAL
source: Select a connection from the speed dial list.
ja: 短縮ダイヤルのリストから接続を選択します。
ko: 단축번호 목록에서 연결을 선택하세요.
zh: 從快速撥號清單中選擇一個連線。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_SELECTCONNECTION
source: Select a connection.
ja: 接続を選択します。
ko: 연결을 선택합니다.
zh: 選擇一個連接。

# NKS_NETWORK_CONNECTION_UNKNOWNSHELLERROR
source: Unknown networked shell error:
ja: 不明なネットワーク シェル エラー:
ko: 알 수 없는 네트워크 쉘 오류:
zh: 未知的網路 shell 錯誤：

# NKS_NETWORK_SPEEDDIAL_EXCEPTION_TYPENOTFOUND
source: Can't add a speed dial with non-existent type.
ja: 存在しないタイプの短縮ダイヤルを追加することはできません。
ko: 존재하지 않는 유형의 단축번호를 추가할 수 없습니다.
zh: 無法新增不存在類型的快速撥號。

# NKS_NETWORK_TRANSFER_UPLOADINDICATOR
source: {0} of {1} uploaded.
ja: {1} 個中 {0} 個がアップロードされました。
ko: {1}개 중 {0}개가 업로드되었습니다.
zh: 已上傳 {0} 個，共 {1} 個。

# NKS_SECURITY_PERMISSIONS_DEMANDING
source: Demanding permission
ja: 許可を要求する
ko: 허가를 요구하다
zh: 要求許可

# NKS_SECURITY_PERMISSIONS_EXCEPTION_UNGRANTED
source: Permission not granted
ja: 許可が与えられませんでした
ko: 권한이 부여되지 않음
zh: 未授予許可

# NKS_SECURITY_PERMISSIONS_EXCEPTION_EMPTY
source: Can't consent an empty permission.
ja: 空の権限には同意できません。
ko: 빈 권한에는 동의할 수 없습니다.
zh: 無法同意空權限。

# NKS_SECURITY_PRIVACY_TRYINGACCESS
source: It looks like that a mod with the root namespace of {0} tries to access your data with the permission of {1}. Do you want to allow this mod to access your data?
ja: ルート名前空間が {0} の MOD が、{1} の権限でデータにアクセスしようとしているようです。この MOD があなたのデータにアクセスすることを許可しますか?
ko: 루트 네임스페이스가 {0}인 모드가 {1} 권한으로 데이터에 액세스하려고 시도하는 것 같습니다. 이 모드가 귀하의 데이터에 접근하도록 허용하시겠습니까?
zh: 根命名空間為 {0} 的 mod 似乎嘗試在 {1} 的權限下存取您的資料。您想允許此模組存取您的資料嗎？

# NKS_SECURITY_SIGNING_EXCEPTION_NEEDSASSEMBLY
source: You didn't specify an assembly.
ja: アセンブリを指定しませんでした。
ko: 어셈블리를 지정하지 않았습니다.
zh: 您沒有指定程序集。

# NKS_SECURITY_SIGNING_EXCEPTION_NEEDSPATH
source: You didn't specify an assembly path.
ja: アセンブリ パスが指定されていません。
ko: 어셈블리 경로를 지정하지 않았습니다.
zh: 您沒有指定裝配路徑。

# NKS_SECURITY_SIGNING_EXCEPTION_NEEDSNAME
source: You didn't specify an assembly name.
ja: アセンブリ名が指定されていません。
ko: 어셈블리 이름을 지정하지 않았습니다.
zh: 您沒有指定程序集名稱。

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPALREADYEXISTS
source: Can't add a group with the same name.
ja: 同じ名前のグループを追加することはできません。
ko: 동일한 이름의 그룹은 추가할 수 없습니다.
zh: 無法新增同名群組。

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPNOTFOUND_REMOVE
source: Can't remove a nonexistent group.
ja: 存在しないグループは削除できません。
ko: 존재하지 않는 그룹은 제거할 수 없습니다.
zh: 無法刪除不存在的群組。

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPNOTFOUND_ADDUSER
source: Can't add a user to a nonexistent group.
ja: 存在しないグループにユーザーを追加することはできません。
ko: 존재하지 않는 그룹에는 사용자를 추가할 수 없습니다.
zh: 無法將使用者新增至不存在的群組。

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_USERINGROUP
source: User has already joined the group!
ja: ユーザーはすでにグループに参加しています。
ko: 사용자가 이미 그룹에 가입했습니다!
zh: 用戶已加入群組！

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPNOTFOUND_REMOVEUSER
source: Can't remove a user from a nonexistent group.
ja: 存在しないグループからユーザーを削除できません。
ko: 존재하지 않는 그룹에서 사용자를 제거할 수 없습니다.
zh: 無法從不存在的群組中刪除使用者。

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_USERNOTINGROUP
source: User has already left the group!
ja: ユーザーはすでにグループを脱退しています。
ko: 사용자가 이미 그룹을 떠났습니다!
zh: 用戶已退群！

# NKS_USERS_GROUPS_EXCEPTION_GROUPNOTFOUND_QUERYUSER
source: Can't query a user from a nonexistent group.
ja: 存在しないグループのユーザーをクエリすることはできません。
ko: 존재하지 않는 그룹의 사용자를 쿼리할 수 없습니다.
zh: 無法查詢不存在的群組中的使用者。

# NKS_USERS_LOGIN_EXCEPTION_NOHANDLER
source: The login handler is not found!
ja: ログイン ハンドラーが見つかりません。
ko: 로그인 핸들러를 찾을 수 없습니다!
zh: 未找到登入處理程序！

# NKS_USERS_LOGIN_USERNOTFOUND
source: Wrong username or username not found.
ja: ユーザー名が間違っているか、ユーザー名が見つかりません。
ko: 잘못된 사용자 이름이거나 사용자 이름을 찾을 수 없습니다.
zh: 使用者名稱錯誤或未找到使用者名稱。

# NKS_USERS_LOGIN_HANDLERCRASH
source: Login handler has crashed!
ja: ログイン ハンドラーがクラッシュしました。
ko: 로그인 핸들러가 충돌했습니다!
zh: 登入處理程序已崩潰！

# NKS_USERS_LOGIN_ADMINPASSWORDMAINTENANCE_INCORRECT
source: Incorrect admin password. You have {0} tries.
ja: 管理者パスワードが正しくありません。試行回数は {0} 回です。
ko: 잘못된 관리자 비밀번호입니다. 시도 횟수는 {0}회입니다.
zh: 管理者密碼不正確。您有 {0} 次嘗試。

# NKS_USERS_LOGIN_ADMINPASSWORDMAINTENANCE_OUTOFCHANCES
source: Out of chances. Rebooting...
ja: チャンスがなくなった。再起動中...
ko: 기회가 없습니다. 재부팅 중...
zh: 沒機會了。正在重啟...

# NKS_USERS_LOGIN_NOROOTACCOUNT
source: Some malicious mod removed the root account, or rare situation happened and it was gone.
ja: 悪意のある MOD によって root アカウントが削除されたり、まれにルート アカウントが消えてしまったりすることがありました。
ko: 일부 악성 모드가 루트 계정을 제거했거나 드문 상황이 발생하여 사라졌습니다.
zh: 某些惡意 mod 刪除了 root 帳戶，或發生了罕見的情況並且它消失了。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_RSSFEED_NEEDSADDON
source: Install the RSS Shell Extras addon!
ja: RSS Shell Extras アドオンをインストールしてください。
ko: RSS Shell Extras 애드온을 설치하세요!
zh: 安裝 RSS Shell Extras 插件！

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_PRESSKEY
source: Press any key to start, or ESC for more options...
ja: 任意のキーを押して開始するか、ESC を押してその他のオプションを表示します...
ko: 시작하려면 아무 키나 누르거나, 더 많은 옵션을 보려면 ESC를 누르세요.
zh: 按任意鍵開始，或按 ESC 鍵取得更多選項...

# NKS_USERS_SETTINGS_EXCEPTION_KEYEXISTS
source: The key specified, {0}, already exists.
ja: 指定されたキー {0} はすでに存在します。
ko: 지정된 키 {0}이(가) 이미 존재합니다.
zh: 指定的鍵 {0} 已存在。

# NKS_USERS_SETTINGS_EXCEPTION_KEYNOTEXISTS
source: The key specified, {0}, doesn't exist.
ja: 指定されたキー {0} は存在しません。
ko: 지정된 키 {0}이(가) 존재하지 않습니다.
zh: 指定的鍵 {0} 不存在。

# NKS_KERNEL_STARTING_WELCOMEMESSAGE
source: Welcome to Nitrocid Kernel! - Version
ja: ニトロシッド カーネルへようこそ! - バージョン
ko: Nitrocid 커널에 오신 것을 환영합니다! - 버전
zh: 歡迎來到硝化內核！- 版本

# NKS_KERNEL_STARTING_WELCOMEMESSAGE_LICENSE1
source: This program is licensed under GNU General Public License 3.0 or later.
ja: このプログラムは、GNU General Public License 3.0 以降に基づいてライセンスされています。
ko: 이 프로그램은 GNU General Public License 3.0 이상에 따라 라이센스가 부여되었습니다.
zh: 該程式根據 GNU 通用公共授權 3.0 或更高版本獲得許可。

# NKS_KERNEL_STARTING_DEVDISMISS_OK
source: OK
ja: わかりました
ko: 좋아요
zh: 好的

# NKS_KERNEL_STARTING_DEVDISMISS_ACKED
source: Acknowledged
ja: 了承しました
ko: 확인됨
zh: 已確認

# NKS_KERNEL_STARTING_UNUSUALENV_DESC
source: Please note that running Nitrocid KS on an unusual environment means that some features are limited. You won't be able to load mods and configurations.
ja: 通常とは異なる環境で Nitrocid KS を実行すると、一部の機能が制限されることに注意してください。MOD や設定をロードすることはできません。
ko: 비정상적인 환경에서 Nitrocid KS를 실행하면 일부 기능이 제한될 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 모드와 구성을 로드할 수 없습니다.
zh: 請注意，在不尋常的環境中運行 Nitrocid KS 意味著某些功能會受到限制。您將無法載入模組和配置。

# NKS_KERNEL_STARTING_UNUSUALENV_TITLE
source: Unusual environment notice
ja: 異常な環境に関する注意事項
ko: 비정상적인 환경 알림
zh: 異常環境通知

# NKS_KERNEL_STARTING_TIPS_ADDONNEEDED
source: that you can get extra tips from the kernel addon shipped with the full build of Nitrocid?
ja: Nitrocid の完全なビルドに同梱されているカーネル アドオンから追加のヒントを入手できるということですか?
ko: Nitrocid의 전체 빌드와 함께 제공되는 커널 애드온에서 추가 정보를 얻을 수 있습니까?
zh: 您可以從 Nitrocid 完整版本附帶的內核插件中獲得額外的提示嗎？

# NKS_KERNEL_STARTING_TIPS_PREFIX
source: Pro tip: Did you know
ja: プロのヒント: 知っていましたか
ko: 전문가 팁: 알고 계셨나요?
zh: 專業提示：你知道嗎

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_KEYBINDINGS
source: Keybindings
ja: キーバインド
ko: 키바인딩
zh: 鍵綁定

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_KEYBINDING_REMOVE
source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거하다
zh: 消除

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_NOARRAY
source: Can't perform this operation on a null array.
ja: null 配列に対してこの操作を実行することはできません。
ko: Null 배열에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh: 無法對空數組執行此操作。

# NKS_FILES_EDITORS_TEXTEDITOR_EXCEPTION_NOLIST
source: Can't perform this operation on a null lines list.
ja: NULL 行リストに対してこの操作を実行することはできません。
ko: null 줄 목록에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh: 無法對空白行清單執行此操作。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_EXCEPTION_TYPENOTFOUND
source: Settings type is not found.
ja: 設定タイプが見つかりません。
ko: 설정 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到設定類型。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_CHECKUPDATES
source: Check for system updates
ja: システムアップデートを確認する
ko: 시스템 업데이트 확인
zh: 檢查系統更新

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SYSINFO
source: System information
ja: システムインフォメーション
ko: 시스템 정보
zh: 系統資訊

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SAVINGSETTINGS
source: Saving settings...
ja: 設定を保存しています...
ko: 설정 저장 중...
zh: 正在儲存設定...

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SAVINGTO
source: Saving settings to
ja: 設定の保存先
ko: 설정 저장 위치
zh: 將設定儲存至

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LOADING
source: Loading settings...
ja: 設定を読み込んでいます...
ko: 설정 로드 중...
zh: 正在加載設定...

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_RELOADING
source: Reloading settings...
ja: 設定を再読み込み中...
ko: 설정을 다시 로드하는 중...
zh: 正在重新加載設定...

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_KERNELVERSION
source: Kernel version
ja: カーネルのバージョン
ko: 커널 버전
zh: 核心版本

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_KERNELAPI
source: Kernel API version
ja: カーネルAPIのバージョン
ko: 커널 API 버전
zh: 核心API版本

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_HOSTID
source: Host ID
ja: ホストID
ko: 호스트 ID
zh: 主機ID

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_HOSTGENERICID
source: Host Generic ID
ja: ホストの汎用 ID
ko: 호스트 일반 ID
zh: 主機通用 ID

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_VERSION
source: >> Remote Debug: version
ja: >> リモートデバッグ: バージョン
ko: >> 원격 디버그: 버전
zh: >> 遠端偵錯：版本

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_FIRSTTIME
source: >> Welcome! This is your first time entering remote debug. Use "/register <name>" to register.
ja: >> ようこそ！リモート デバッグに入るのはこれが初めてです。登録するには「/register <名前>」を使用します。
ko: >> 환영합니다! 원격 디버그를 처음 입력하는 경우입니다. 등록하려면 "/register <이름>"을 사용하세요.
zh: >> 歡迎！這是您第一次進入遠端調試。使用“/register <姓名>”進行註冊。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_DEVICENOTFOUND_BLOCK
source: Device not found to block.
ja: ブロックするデバイスが見つかりません。
ko: 차단할 장치를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到要阻止的設備。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_CONSOLEBASE
source: Base console tests
ja: 基本コンソールのテスト
ko: 기본 콘솔 테스트
zh: 基礎控制台測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_DRIVER
source: Driver tests
ja: ドライバーテスト
ko: 드라이버 테스트
zh: 駕駛員測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_FILESYSTEM
source: Filesystem tests
ja: ファイルシステムのテスト
ko: 파일 시스템 테스트
zh: 檔案系統測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_KERNEL
source: Main kernel component tests
ja: 主要なカーネルコンポーネントのテスト
ko: 주요 커널 구성 요소 테스트
zh: 主要核心組件測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_LANGUAGES
source: Language and localization tests
ja: 言語とローカリゼーションのテスト
ko: 언어 및 현지화 테스트
zh: 語言和本地化測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_MISC
source: Miscellaneous tests
ja: その他のテスト
ko: 기타 테스트
zh: 雜項測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_MODIFICATION
source: Kernel modification tests
ja: カーネル変更テスト
ko: 커널 수정 테스트
zh: 核心修改測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_NETWORK
source: Network system tests
ja: ネットワークシステムのテスト
ko: 네트워크 시스템 테스트
zh: 網路系統測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_SHELL
source: UESH shell tests
ja: UESH シェル テスト
ko: UESH 셸 테스트
zh: UESH shell 測試

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTING_SECTION_USERS
source: User tests
ja: ユーザーテスト
ko: 사용자 테스트
zh: 用戶測試

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMESET_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TRACE_DEBUGSTACKFRAME_EXCEPTION_FRAMENUMOUTOFRANGE
source: Stack frame number shouldn't exceed current amount of frames or shouldn't be negative.
ja: スタック フレーム番号は、現在のフレーム量を超えたり、負の値であってはなりません。
ko: 스택 프레임 번호는 현재 프레임 양을 초과하거나 음수일 수 없습니다.
zh: 堆疊幀數不應超過目前幀數或不應為負數。

# NKS_KERNEL_THREADING_WATCHDOG_CRITICALSNOSTART
source: Kernel thread supervisor detected {0} critical threads that haven't started yet.
ja: カーネル スレッド スーパーバイザは、まだ開始されていない {0} 個の重要なスレッドを検出しました。
ko: 커널 스레드 감독자는 아직 시작되지 않은 중요한 스레드 {0}개를 감지했습니다.
zh: 核心執行緒管理程式偵測到 {0} 個尚未啟動的關鍵執行緒。

# NKS_KERNEL_THREADING_WATCHDOG_DEADTHREADS
source: Kernel thread supervisor detected {0} dead threads.
ja: カーネル スレッド スーパーバイザが {0} 個のデッド スレッドを検出しました。
ko: 커널 스레드 감독자가 {0}개의 죽은 스레드를 감지했습니다.
zh: 核心執行緒管理程式偵測到 {0} 個死執行緒。

# NKS_KERNEL_THREADING_WATCHDOG_FAILURE
source: Kernel thread supervisor failed
ja: カーネルスレッドスーパーバイザが失敗しました
ko: 커널 스레드 감독자 실패
zh: 核心執行緒管理器失敗

# NKS_KERNEL_TIME_ALARM_FIRED
source: Alarm fired!
ja: 警報が鳴った！
ko: 알람이 울렸습니다!
zh: 警報拉響！

# NKS_KERNEL_TIME_ALARM_EXCEPTION_NONAME
source: The alarm name is empty.
ja: アラーム名が空です。
ko: 알람 이름이 비어 있습니다.
zh: 警報名稱為空。

# NKS_KERNEL_TIME_ALARM_EXCEPTION_NOALARM
source: The alarm is not found.
ja: アラームが見つかりません。
ko: 알람을 찾을 수 없습니다.
zh: 未發現警報。

# NKS_KERNEL_TIME_ALARM_EXCEPTION_INVALIDALARMNUM
source: The zero-based alarm number is invalid.
ja: ゼロから始まるアラーム番号が無効です。
ko: 0부터 시작하는 알람 번호가 유효하지 않습니다.
zh: 從零開始的警報編號無效。

# NKS_KERNEL_TIME_RENDERERS_TODAYIS
source: Today is
ja: 今日は
ko: 오늘은
zh: 今天是

# NKS_KERNEL_TIME_RENDERERS_TIMESHOWFAILED
source: Failed to show current times:
ja: 現在時刻を表示できませんでした:
ko: 현재 시간 표시 실패:
zh: 無法顯示當前時間：

# NKS_KERNEL_TIME_TIMEZONES_EXCEPTION_NOTFOUND1
source: Time zone {0} not found
ja: タイムゾーン {0} が見つかりません
ko: 시간대 {0}을(를) 찾을 수 없습니다
zh: 未找到時區 {0}

# NKS_KERNEL_TIME_TIMEZONES_EXCEPTION_NOTFOUND2
source: Time zone not found.
ja: タイムゾーンが見つかりません。
ko: 시간대를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到時區。

# NKS_KERNEL_TIME_TIMEZONES_EXCEPTION_NEEDSTZDATA
source: The time zone information package is not installed yet on your Linux system. Install 'tzdata' using your distribution's package manager.
ja: タイム ゾーン情報パッケージは Linux システムにまだインストールされていません。ディストリビューションのパッケージ マネージャーを使用して「tzdata」をインストールします。
ko: 시간대 정보 패키지가 Linux 시스템에 아직 설치되지 않았습니다. 배포판의 패키지 관리자를 사용하여 'tzdata'를 설치하십시오.
zh: 您的 Linux 系統上尚未安裝時區資訊包。使用發行版的套件管理器安裝“tzdata”。

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_LOADING
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh: 載入中

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_STARTING
source: Starting
ja: 起動
ko: 시작
zh: 開始

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_SAFEMODE
source: Safe Mode
ja: セーフモード
ko: 안전 모드
zh: 安全模式

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_DEBUGMODE
source: Debug Mode
ja: デバッグモード
ko: 디버그 모드
zh: 偵錯模式

# NKS_NETWORK_TYPES_RSS_LATESTNEWS
source: Latest news from
ja: 最新ニュースから
ko: 최신 뉴스
zh: 最新消息來自

# NKS_NETWORK_TYPES_RSS_LATESTNEWS_NEEDSADDON
source: To be able to get the latest news, you must install the RSS Shell Extras addon. You can use the 'getaddons' command to get all the addons!
ja: 最新のニュースを入手するには、RSS Shell Extras アドオンをインストールする必要があります。「getaddons」コマンドを使用すると、すべてのアドオンを取得できます。
ko: 최신 뉴스를 얻으려면 RSS Shell Extras 애드온을 설치해야 합니다. 모든 애드온을 얻으려면 'getaddons' 명령을 사용할 수 있습니다!
zh: 為了能夠取得最新新聞，您必須安裝 RSS Shell Extras 外掛程式。您可以使用“getaddons”命令來獲取所有插件！

# NKS_SHELL_BASE_COMMANDS_EXCEPTION_NOTFOUND
source: Command not found.
ja: コマンドが見つかりません。
ko: 명령어를 찾을수 없음.
zh: 找不到指令。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_TIP_DESC
source: Shows a random kernel tip
ja: ランダムなカーネルチップを表示します
ko: 임의의 커널 팁을 표시합니다.
zh: 顯示隨機內核提示

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_ERROR
source: Error in administrative shell: {0}
ja: 管理シェルのエラー: {0}
ko: 관리 셸 오류: {0}
zh: 管理 shell 中出現錯誤：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_ARGHELP_DESC
source: Kernel arguments help system
ja: カーネル引数ヘルプ システム
ko: 커널 인수 도움말 시스템
zh: 核心參數幫助系統

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_BOOTLOG_DESC
source: Prints the boot log
ja: ブートログを出力します
ko: 부팅 로그를 인쇄합니다.
zh: 列印啟動日誌

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_JOURNAL_DESC
source: Gets current kernel journal log
ja: 現在のカーネルジャーナルログを取得します
ko: 현재 커널 저널 로그를 가져옵니다.
zh: 取得當前內核日誌日誌

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_LSUSERS_DESC
source: Lists the users
ja: ユーザーをリストします
ko: 사용자를 나열합니다.
zh: 列出用戶

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_SAVENOTIFS_DESC
source: Saves the recent notifications
ja: 最近の通知を保存します
ko: 최근 알림을 저장합니다
zh: 保存最近的通知

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERFLAG_DESC
source: Manipulates with the user main flags
ja: ユーザーのメインフラグを使用して操作します
ko: 사용자 기본 플래그로 조작
zh: 使用使用者主標誌進行操作

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERINFO_DESC
source: Gets the user information
ja: ユーザー情報を取得します
ko: 사용자 정보를 가져옵니다
zh: 獲取用戶資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_USERLANG_DESC
source: Changes the preferred user language
ja: 優先ユーザー言語を変更します
ko: 기본 사용자 언어를 변경합니다.
zh: 更改首選使用者語言

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_DEBUGNEEDED
source: You must enable debug mode before you can use the debug shell.
ja: デバッグ シェルを使用する前に、デバッグ モードを有効にする必要があります。
ko: 디버그 셸을 사용하려면 먼저 디버그 모드를 활성화해야 합니다.
zh: 您必須先啟用偵錯模式，然後才能使用偵錯 shell。

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_CURRENTBT_DESC
source: Gets current backtrace
ja: 現在のバックトレースを取得します
ko: 현재 역추적을 가져옵니다.
zh: 獲取當前回溯

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_EXCINFO_DESC
source: Gets message from kernel exception type. Useful for debugging
ja: カーネル例外タイプからメッセージを取得します。デバッグに便利
ko: 커널 예외 유형에서 메시지를 가져옵니다. 디버깅에 유용함
zh: 從內核異常類型獲取訊息。對於調試很有用

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_GETFIELDVALUE_DESC
source: Gets a field value
ja: フィールド値を取得します
ko: 필드 값을 가져옵니다.
zh: 取得欄位值

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_GETPROPERTYVALUE_DESC
source: Gets a property value
ja: プロパティ値を取得します
ko: 속성 값을 가져옵니다.
zh: 取得屬性值

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONS_DESC
source: Lists all available addons
ja: 利用可能なすべてのアドオンをリストします
ko: 사용 가능한 모든 애드온을 나열합니다.
zh: 列出所有可用的插件

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFIELDS_DESC
source: Lists all available fields from the specified addon
ja: 指定されたアドオンから使用可能なフィールドをすべてリストします。
ko: 지정된 애드온에서 사용 가능한 모든 필드를 나열합니다.
zh: 列出指定插件的所有可用字段

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFUNCS_DESC
source: Lists all available functions from the specified addon
ja: 指定したアドオンから利用可能なすべての機能をリストします。
ko: 지정된 애드온에서 사용 가능한 모든 기능을 나열합니다.
zh: 列出指定插件中的所有可用函數

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONPROPERTIES_DESC
source: Lists all available properties from the specified addon
ja: 指定されたアドオンから使用可能なすべてのプロパティをリストします。
ko: 지정된 애드온에서 사용 가능한 모든 속성을 나열합니다.
zh: 列出指定插件的所有可用屬性
